Repository: kurone-kito/vrc-ui
Catalog: Packages/black.kit.vrcui/Editor/*.po
Languages: ja

# DETAIL_ICON_TOGGLE
source: This component switches the specified icon image in order each time the user presses it.
ja: このコンポーネントは、押下するたびに指定したアイコン画像を順番に切り替えます。

# DETAIL_SELECT
source: This component switches the specified value in order each time the user presses it.
ja: このコンポーネントは、押下するたびに値を順番に切り替えます。

# DETAIL_TOGGLE_WITH_ANIMATION
source: This component works with the Toggle component to perform animation when toggling on and off.
ja: このコンポーネントは、Toggleコンポーネントと連携して、オン・オフの切り替え時にアニメーションを実行します。

# USAGE_COMPONENT
source: For this component to work correctly, please follow these steps:
ja: このコンポーネントを正しく動作するために、以下の手順を全て実行してください。

# USAGE_DECREMENT
source: Argument: <b>Decrement</b>
ja: 引数: <b>Decrement</b>

# USAGE_EVENT_BUTTON
source: Set the following to <b>OnClick ()</b> of the Button component.
ja: Buttonコンポーネントの<b>クリック時()</b>へ、以下を設定してください。

# USAGE_EVENT_TOGGLE
source: Set the following to <b>OnValueChanged (Boolean)</b> of the Toggle component.
ja: Toggleコンポーネントの<b>値の変更時(Boolean)</b>へ、以下を設定してください。

# USAGE_ICON_TOGGLE_1
source: DO NOT CHANGE the <b>images</b>
ja: <b>images</b>は変更しないでください。

# USAGE_INCREMENT
source: Argument: <b>Increment</b>
ja: 引数: <b>Increment</b>

# USAGE_LINK_ANIMATOR
source: Deploy this component on the same object as the Animator component or manually link it.
ja: Animatorコンポーネントと同一のオブジェクトに配置するか、手動でコンポーネントを紐づけてください。

# USAGE_LINK_TOGGLE
source: Deploy this component on the same object as the Toggle component or manually link it.
ja: Toggleコンポーネントと同一のオブジェクトに配置するか、手動でコンポーネントを紐づけてください。

# USAGE_ON_VALUE_CHANGED
source: Argument: <b>OnValueChanged</b>
ja: 引数: <b>OnValueChanged</b>

# USAGE_REGIST_SPRITES
source: Register the icon image to be switched to in the <b>sprites</b>. Any number of images can be added.
ja: <b>sprites</b>に、切り替えるアイコン画像を登録します。いくつでも追加可能です。

# USAGE_RUNTIME_ONLY
source: Timing: <b>Runtime Only</b>
ja: タイミング: <b>Runtime Only</b>

# USAGE_SEND_CUSTOM_EVENT
source: Call: <b>UdonBehaviour.SendCustomEvent (string)</b>
ja: 呼び出し: <b>UdonBehaviour.SendCustomEvent (string)</b>

# USAGE_THIS_COMPONENT
source: Reference: <b>This component</b>
ja: 参照: <b>このコンポーネント</b>
